DARI PROSES PEMBELIAN OLEH KLIEN
1. Search produk (halaman landing page) berdasarkan keyword
2. Membagi halaman produk per kategori
3. Kategori produk dibuat dinamis
4. Link demo 
5. LIVE CHAT (tawk.to)
6. Purchase (simpan di session item yang dipilih)
7. Klien = Upload pembayaran + alert  upload sukses + tunggu konfirmasi admin (klien_pembayaran)
8. Admin = request pembelian oleh klien masuk ke halaman admin dibagian pembelian proses, jika sudah dikonfirmasi 
status pembelian di halaman klien berubah 
9. klien ditambah ganti photo
10. ubah password
11. produk detail list kategori left-sidebar diganti list produk dengan kategori yang sesuai

DARI ANGGOTA UPLOAD DATA PRODUK
ANGGOTA
10. Di akun masing" anggota dapat melihat dia masuk tim apa aja dan posisinya di masing" tim apa aja
11. Di button Unggah,upload produk berdasarkan nama tim terkait di drop down + alert sudah terupload dan menunggu konfirmasi admin.
12. Anggota yang memiliki posisi sebagai PM bisa mengupload produk yang dihasilkan timnya ke admin dan dropdown pilihan team yg ada di menu upload produk munculnya cuma tim yg dia join
13. kalo individu nanti create tim (yang isinya dirinya sendiri) ketika pencet button individu
14. Di fungsi Edit bagian foto (produk) diberi button untuk edit foto
15. ---DONE--- Pemberian wewenang ke anggota tim mana yg project manager mana yg nggak 
16. anggota ditambah ganti photo [SOLVED]
17. ubah password
18. dropdown kategori dari tabel produk, ketika tambah produk get foreignkey id_kategori


Admin
17. Konfirmasi produk baru yg diupload klik centang + alert produk diterima
- Status di admin diterima
- di akun anggota statusnya berubah jadi disetujui
18. Bagaimana biar data produk langsung terhubung ke landing page dan bisa diatur aktif tidak aktifnya atau tampil tidak tampil. (status tersedia/tdk tersedia)
19. sorting pengguna aktif tidak aktif (menu pengguna aktif dan non-aktif)
20. buat view kategori (tabel list kategori, id, nama_kagori, status)
21. buat tambah kategori

System : 
20. pengaturan session yang sedang login. anggota hanya bisa login pada halaman anggota, begitu jga klien dan admin.
21. sidebar active ketika halaman diakses

superadmin : superadmin@gmail.com : 12345
klien : gorby@gmail.com : 12345
anggota : 12345
pengelola : pengelola1@gmail.com : 12345